

Classe:
    -> Uma entidade representativa, definição de um tipo
    -> Objetos - > Instâncias da classe

    -> Tipo estruturado que pode conter membros
        -> Atributos = Dados / Campos
        -> Métodos   = Funções / Operações

    ->Pode prover outros recursos
        -> Construtores
        -> Sobrecarga
        -> Encapsulamento
        -> Herança
        -> Polimorfismo

    -> Exemplos
        -> entidade
        -> Serviços ( Contem serviços relacionados a um grupo )
        -> Controladores
        -> Utilitários
        -> Outros ( Views, Repositórios, Gerenciadores )


    ->  A classe também é um tipo, respeitando os Atributos
        -> Ref. para um objeto composto
        -> comando NEW -> Serve para instanciar as variáveis -> Alocação dinâmica ( x = new NOME_CLASSE();)
        -> Cria na memória, em uma área chamada "Heap", na variável x do exemplo anterior tem o endereço na memória; 
        -> Uma ref. para o objeto em si.

Método:

    -> Delega as operações para as classes

UML

    -> Ferramenta para visualizar as classes no projeto

ToString

    -> Toda classe é uma subclasse de Object, logo toda classe é um Object
        -> ToString -> Converte o objeto para string, declara dentro da classe

Membros Estáticos

    -> Membros de classe ( Atributo, método ...)
    -> Não precisam de objetos para serem chamados, chamado pelo próprio nome da classe
    -> Aplicações comuns
        -> Classes utilitárias -> Fornecemoperações simples que podem ser chamadas de forma isolada
        -> Declaração de constantes
    -> Pode ter classe estática, que não são instanciadas
    
    -> Exemplo:
        -> Math.Sqlt()
    